Nuestra historia es anterior
a estas colinas y valles.
Era primavera
y solo pensábamos en una cosa:
chicos.
Pero entonces era más inocente,
antes de que las redes y los móviles
lo cambiaran todo para siempre.
Era 1996.
Un, dos, un, dos, tres, cuatro.
Te cagas en mis sentimientos vitales
Haces que me sienta sucia y dolida
Y si empiezo una discusión
Me arriesgo a perderte
Y eso es peor
¿Alguna vez te has enamorado de alguien?
VIAJE MILAGROSO DE CHICA A LOURDES
¿Te has enamorado?
¿Se te ha ido la olla
Cuando te has enamorado?
No olvides tomar tus pastillas, Orla.
Sí, mama. Estoy rezando un poco.
Perdóname, Señor,
por ser una perra trolera.
En fin,
¿podemos, por favor,
tener un día estupendo?
Estaría bien que no discutiéramos,
por ejemplo.
Y necesito encontrar unas botas hoy.
Ya sabes el tipo.
Como siempre, un polvo estaría bien
porque, al contrario que tu madre,
no quiero ser virgen toda la vida.
De hecho, haz eso y pasa de todo lo demás.
DINERO PARA GRECIA
Qué fuerte.
Eres bueno de cojones.
- Buenas, señora McKenn.
- Hola, Orla.
¿Alguna vez te has enamorado?
¿Alguna vez te has enamorado de alguien?
¿Se te ha ido la olla
Cuando te has enamorado?
Espera a que acabe la canción, Malkie.
- Manda, ábreme.
- Sí, espera.
- Manda.
- ¡Vale, ya voy!
¿Por qué has tardado tanto?
Ábreme el grifo.
Manda, ¿canta hoy tu coro del colegio?
Así es, Elsie.
Nos vamos a Edimburgo.
Hay un submarino.
¡Vaya, hola!
Hoy hay pescado en el menú entonces.
Edimburgo, menudo desmadre de ciudad.
Ya, eso esperamos, señora Shaw.
- Hola, Orla.
- Hola, Catriona.
- Vamos. Adiós, Catriona.
- Adiós, Catriona.
- ¿Estás bien, Elsie?
- ¿Cómo dices?
Que si estás bien.
- Un submarino en el lago.
- Qué tentación.
Acaba de salir. Hay marineros dentro.
- Son todo tíos.
- ¿Y? Rápido.
Bosco. ¡Bosco!
Vete a la mierda, Bosco.
¡Puaj! Bosco me ha chupado todo.
Pues disfrútalo, Manda.
¿Alguna vez te has enamorado de alguien
De quien no deberías?
Ha sido la hostia.
¡Oye, Kylah!
¿Mechero, Chell?
Ya ha acabado.
Suéltalo, Chell.
Vamos o perderemos el autobús.
Chell, ha llegado un submarino.
Estupendo.
El Mantrap estará lleno de marineros.
- Desesperados por pillar.
- Como cualquier noche.
¿Para qué los queréis si me tenéis a mí?
Queremos sementales, no manchas de semen.
Para lo que hemos quedado.
Orla, mi duendecilla.
Me alegra tenerte entre mis fans.
Hola, Dickie.
Kylah, recuerda los CD. ¿Tienes la lista?
Sí, tranqui, Dickie.
¿Volvemos a tu lefa escondida?
Y otra cosa.
Según mi hermana Catriona,
los de los submarinos son los más salidos.
- ¿Y eso?
- Por las pajas.
Están atontados de tantas pajas.
Yo estoy igual.
No lo había oído nunca.
Dickie tiene un polvazo, ¿verdad?
- Está muy abajo.
- Mi posición favorita.
INSTITUTO NUESTRA SEÑORA
DEL PERPETUO SOCORRO
La he llenado, ¿vale?
Dos tercios de Coca-Cola y uno de vodka.
Finnoula, hay un submarino.
Sí, ya lo he visto.
A mí también me da igual.
El Mantrap estará petado
de marineros esta noche.
Quizá el portero no nos deje entrar.
¿El de las medallas?
Es de la isla.
Solo sabe la edad de las ovejas.
Sí, desde atrás.
¡Atención!
Viene la princesa Diana.
Enterita de Gucci.
- Hola, chicas.
- Hola, Kay.
¿Algún marinero follable, Kay?
Los marineros no salen siempre.
Quizá vengan a arreglar algo.
Pues yo me ofrezco a arreglarlos.
No habrá despoblación rural
con estas chicas tan salidas.
Si los que van en submarino se cortan,
no dejan de sangrar
por el aire de ahí abajo.
Sí, hemofilia. Lo dimos en Biología.
Si se corren, ¿no para nunca?
Sí, por lo visto.
Una vez soñé algo así.
Momentazo Martin Luther King.
No, le estaba haciendo una paja a un tío.
Empezó a correrse
y no paró
hasta que llenó toda mi habitación.
Sabía que mi madre se enteraría.
Lo buscaré en mi diccionario freudiano.
Aunque no sé cómo.
Busca por "pajera".
Joder, Condón.
Coro, por favor.
Necesito ver al coro, por favor, acercaos.
El resto, a clase.
Buenos días, chicas.
Buenos días, hermana Condron.
Tengo una sorpresa.
Nuestro viaje a Edimburgo
es un hecho tan novedoso
que el Fort William Argus
nos envía a una periodista.
La responsable del artículo
sobre nuestro propio milagro
es Orla Johnson.
¡Silencio!
Venga, un ensayo rápido.
"Le Marija", creo.
Venga, colocaos. Bridgette, guitarra.
Kylah, adelante.
Sí, vamos, venga.
Ponte recta, Kylah.
Con esa voz de un ángel
y pareces una pecadora.
Vale, Bridgette,
cuando estés lista, guapa.
Vale. A ver, imaginad.
Madagascar.
Los campos de azúcar.
Los trabajadores sin camiseta.
¿Vale?
Está húmedo.
Tórrido, está... está...
¡Señor Menti!
¡Bienvenido! Seguid, chicas.
¿Por qué las monjas son tan cansinas?
Con su sueldo y sin sexo,
tú también lo serías.
Mira, Michelle.
¡Michelle!
Oye, ¿adónde vas?
Al hospital.
¿Eso es un anillo de compromiso?
No, es para los padres
de las clases de parto.
No dejan de entrarme,
así que digo que estoy prometida
y que él es fuerte.
Enséñanosla.
Ahí tenéis.
Lo veréis en cochecito en marzo.
¿Puedo tocarla?
Dicen que estás mejor, Orla.
¿Qué tal el viaje a Lourdes?
No tires cohetes. No me tiré a ninguno.
Esto ha dado una patada.
No es "esto", Amanda, es una persona.
Ya, y tú eres la hija de un médico,
no una puta médica.
¿Hoy vais a Edimburgo, chicas?
Sí, lo de hoy es una prueba para Grecia.
- ¿Y el concurso?
- Que le den.
Es más:
"Hola, Edimburgo, abre las piernas".
- Haremos una ruta de bares.
- Y de tiendas.
- Será la bomba.
- Nos volveremos locas.
Qué guay. Ojalá pudiera ir.
Vente al Mantrap.
Volveremos a tiempo para los marineros.
No, estoy arruinada.
La ayuda para madres solteras es de coña.
Yo te lo pago, Michelle.
No puedo aceptarlo, Kay.
Venga, no es tanto dinero.
Mierda, ahí está la bruja.
- Nos vemos, Michelle.
- Adiós.
Recordad el lema del colegio.
Alcohol dentro.
¡Bragas fuera!
Venga, chicas, venid.
Algunas vais hoy a Edimburgo
por primera vez.
Es una ciudad preciosa. Muy emocionante.
Pero os lo aviso,
también es un lugar
de perversión pecaminosa.
Allí hay hombres que usan
y tiran a las chicas como vosotras
sin pensárselo.
Hoy os comportaréis con dignidad.
¿Sí, Finnoula?
Cuando dice "usar y tirar",
hermana, ¿a qué se refiere?
A ver...
Hagamos que sea un día memorable, chicas.
Cantad como sabéis y ganemos esa placa.
A la de tres,
quiero una sonrisa enorme, ¿vale?
Una, dos y tres.
- Eso es...
- ¿La Spice Pija?
Vale, ¿a quién se tirará Orla esta noche?
Elige entre el cinco y el ocho.
El siete de la suerte.
¡Dickie Dickinson!
Lo siento, no es Leonardo.
Ni Hasselhoff.
Hablad bien, no te tiras a Hasselhoff.
Lo bombeas.
A cámara lenta.
Mientras corréis por la playa.
Me da igual quién sea.
Pero os digo que sí que sé cómo.
Quiero que me follen atada a un árbol.
¿A un árbol?
Sí, quiero sentirme abandonada.
¿Qué, como Michelle?
No esa clase de abandono.
Así que en plan sadomaso.
¿"Sadomaso"?
Se dice "sado".
Vale, Finnoula.
No todo el mundo habla tan bien.
Está visto que no.
Sé lo que es el sado.
Mi hermana Catriona
me lo enseñó en una revista.
El sado.
El sado más maso.
Que te den por culo.
Que os den a todas.
Manda y Fin. Fin y Manda.
A veces son
como un anuncio de las mejores amigas.
Lo hacían todo juntas.
Hace años, cuando creíamos en Dios,
cada vez que Finnoula
hacía de Virgen María,
y hacía mucho de María,
Manda siempre era su José.
Como un fiel perro de tres patas
en una canción country.
Qué bonito.
Mirad, mirad.
- ¡Hola!
FOLLADNOS
FOLLADME
FOLLÁOSLA
LE MOLA EL SADO
Kay, repártelas.
Una cada una, sin excepciones.
¿Y si no quieren?
Eres la delegada. Tienes autoridad, úsala.
- Cuidado.
- Chell, eres mágica.
- Vale, cógeme una.
- Siempre hace trampas.
Y yo le cojo a...
- Orla.
- Tienes que coger más.
Orla, joder.
¿Qué tal el grupo, Kylah?
Dicen que la cinta es genial.
¿Grabaréis un CD?
Aquí está,
la puñetera joven empresaria del año.
¿Te has perdido, Kay?
Es la parte de atrás del autobús.
¿Iréis de compras en Edimburgo?
Sí, yo voy a comprarme unas botas altas.
Que digan: "Fóllame en un árbol".
- ¿Cuánto podéis gastar?
- ¿Qué más te da?
Solo quería recomendaros unas tiendas.
No podemos comprar en tus tiendas.
Vaya, no te preocupes.
Yo te lo pago, Finnoula.
Solo quería ayudar.
A menos que sepas quién es el padre,
no puedes.
Ya la han jodido.
Y duró un momento, creo.
Piensa en ella
cuando estés en la uni, Kay.
Ella estará en casa
viendo la tele en el sofá con sus padres.
Seguro que te lo agradecerá.
¿Lleva Wonderbra?
Qué va.
Los universitarios la van a adorar.
- ¿Qué pasa, Kay?
- La superzorra de Finnoula MacConnell.
Ya lo tengo.
Es para nosotras, el Pill Box.
"Soul del norte y karaoke todo el día
con una clientela excéntrica".
Vamos, que está lleno
de viejos y tipos raros.
Venga ya, karaoke de soul del norte.
Me sé las canciones por mi padre.
Será la leche. ¿Quién viene?
Puede, no sé.
Venga ya, perras. ¿Venís o qué?
- Sí, vale, Kylah.
- Bueno.
Qué pasada.
- Mirad.
- Saluda, saluda.
En todos mis...
En todos mis años,
nunca he contemplado la belleza
que hay en vuestras jóvenes gargantas.
Lo mismo que dijo Dickie Dickinson.
Amanda Tassy.
Solo he dicho que tengo hambre, hermana.
¿Sí?
¿Comemos, hermana?
Sí, claro, Orla.
Nos reuniremos aquí exactamente
a las 17:00.
Llevad la corbata en todo momento.
- Bien puesta.
- Tías, venid.
- No aceptaré ninguna floja.
- Mira.
¿Qué hacéis en la ventana?
- Hay dos personas, hermana.
- ¿Qué les pasa?
- Nos ha visto.
- Están desnudos.
¿Qué?
Apartaos de esa ventana ya.
Amanda Tassy, atrás.
Orla, apártate. Venga.
¿Habéis visto a esa zorra?
- Menuda guarra.
- Joder, y sabía que la veíamos.
Si las de Edimburgo son así,
no tengo ninguna posibilidad.
Vamos a ver.
¿Me pones una doble con queso con...?
¿Qué vas a pedir?
"¿Me pones una XL?".
La próxima vez
estaremos en tetas en una playa de Grecia.
Cierra la boca para apagar el fuego
y luego te lo tragas.
¿Es tu técnica con Dickie?
Su puta madre.
- ¿Qué pasa?
- Nada.
- Es una broma.
- Ya, pero sin gracia.
Tranquis, no discutáis, ¿vale?
Dentro de nada, no habrá coro,
no habrá Nuestras Señoras,
ni más hermana Condón.
Un brindis por ello.
Perdonad.
La encargada dice
que si podéis dejar de beber chupitos.
Le preocupa que acabéis perjudicadas.
¿Os lo follaríais?
No lo echaría de la cama.
Solo para hacerlo en el suelo.
Solo digo lo que dice la encargada.
- ¿Creéis que nos follaría?
- Más quisiera.
Le encantaría follarnos.
Oye, no os hemos pedido el carné, ¿no?
¿Dice que somos menores?
Caballero, hemos pagado estas copas.
Nos las meteremos por el culo si queremos.
Pero necesitaremos pajitas.
Chinchín.
- ¿Nos vamos?
- Vale.
¿Qué haces?
Vale. ¿Ahora qué?
Yo voy a por CD para el grupo.
Yo, a por mis botas.
Yo voy a dar una vuelta.
Creía que íbamos a estar juntas.
¿No puedo estar un minuto sola?
Nos vemos en el Pill Box en...
...¿dos horas?
Vale. Adiós.
Hasta luego.
¿Huelo mal o qué?
Quizá la muy perra tenga una cita.
Te acompaño, Kylah.
Le irá bien. Vamos, Manda.
¿Dickie está de coña? No compraré eso.
Por Dios, tiene un gusto de mierda.
No sabía si dejar el grupo,
pero ahora sí, esto es lamentable.
¿Dejas el grupo?
Ya tienen nombre.
¿Y?
Thunder Pop.
¿Thunder Pop?
Sí, eso es.
Antes me follo a Stephen Hawking de joven
que tocar en Thunder Pop.
Así que me piro.
Thunder Pop de mierda.
¿Me acompañas a llamarlos?
¿Qué tal estas?
Me encantan las hebillas.
Son supersexis.
- ¿Algún problema?
- No.
Cálmate, Manda, era mono.
Contrólate.
Serán como perros en la carnicería
si empezamos a entrarles.
No soy Finnoula, me cuesta dar el paso.
Estoy un poco harta
de Finnoula últimamente.
¿No estáis bien entonces?
Sí.
No. Ya no lo sé.
Hace cosas por llevar la contraria.
Si yo digo negro, ella dice blanco.
Sigue siendo tu mejor amiga.
No estoy tan segura.
Joder, escúchanos.
Parecemos un programa de cotilleo.
Espera.
¿Os enseño algo más?
Sí, ¿un poco de puto civismo?
- ¿Qué?
- Mi amiga no es yonqui, ¿vale?
Tiene leucemia. Dejad de reíros de ella.
- ¿Qué te pongo?
- Sambuca, por favor.
- Dos libras, por favor.
- Gracias.
¿Finnoula?
¿Kay? ¿Qué haces aquí?
Tenía que ir al baño. Pasaba por aquí.
Yo igual. Pasaba por aquí.
Vaya, qué arreglada vas.
Vaya, qué sola estás. Por una vez.
¿Quieres una copa?
Claro. ¿Un gin-tonic?
Cargado, por favor.
Cuidado, doctora. ¿"Cargado"?
¿Qué haces tan arreglada?
Ver una habitación
para cuando venga a la uni.
Era una mierda.
Nunca te había oído hablar así.
Protesto.
Me la suda.
- Vete a la mierda, capulla.
- Tranquila.
¿Por qué te caigo mal?
Preguntó la futura delegada
universitaria guapa.
Tú también podrías ir a la uni.
Eres muy lista.
Ya lo sé, joder.
Pero no tenemos
las mismas opciones en la vida.
¿Qué sabrás tú de mi vida?
Sé qué te relajas
en tu mansión de Pulpit Hill,
aporreando tu violín.
- Chelo.
Y te irás de mochilera a las Galápagos
con la tarjeta de crédito de papá.
No tienes ni idea.
Pero Manda es la jefa de verdad.
Se gana a los porteros como nadie.
¿Siempre bromeas para esconderte?
¿Soy yo, o esto está petado de lesbianas?
¿Ves eso de ahí? La sauna Castleview.
- ¿Sabes qué es?
- ¿Un spa?
No, un prostíbulo.
- Venga.
- Sí, están por todas partes.
Mi hermana Catriona
los vio cuando vino al rugby.
Los llaman "saunas".
Pero ¿cómo?
Hay una comisaría justo enfrente.
Un punto para las prostitutas, ¿no?
Soy Kylah, señora Dickinson.
Sí, ¿está en casa?
El superguitarrista de Thunder Pop.
Sí, soy yo, Dickie.
Tengo que decirte una cosa.
Dejo el grupo.
Sí.
No, lo siento mucho.
No, no tiene nada que ver
con el solo de guitarra.
No, tampoco es por el compromiso.
Pues mira, el nombre no ayuda.
¿Qué dice?
Es Chell.
Que soy una cobarde
por hacerlo desde aquí.
"¿Me traerás los CD igual?".
Y que eres una chatarrera de mierda.
Chell...
Y Chell...
Vivía en la isla.
Algunos llaman a su familia "chatarreros".
Pero solo eran pobres.
Luego su padre se ahogó en el mar.
Se hundió en el Señora de Tierras Altas.
Nunca se hacían chistes sobre eso.
A Chell se le fue la olla un tiempo.
Y el tío la llama "chatarrera de mierda".
Pero siempre he pensado
que solo buscaba a su padre.
- En fin...
- Trae.
...jamás la llames chatarrera.
No soy una chatarrera.
Lameculos de mierda.
- ¡Dímelo a la cara...!
- ¡Ya vale!
No, Dickie, soy yo.
Espera.
Eso no tiene nada que ver.
¿Te digo por qué?
Porque también me he tirado
al resto del grupo.
¿A todo el grupo?
Ya conoces a los tíos.
Se la chupas una vez
y vuelven soñando con la de Mazzy Star.
Que no sabe cantar.
Ya, supongo.
Al menos contigo
se lo hacía alguien con una gran voz.
¿Y ahora qué?
Vamos a gastarnos su puta pasta.
¿Debería quitarme el aparato luego?
Solo si vas a enrollarte con alguien.
Quizá con el portero del Mantrap.
Joder, cómo están los tíos
con el tema de su leche.
¿Y cómo es?
Como tragarse una flema.
Pero todo el mundo se las traga.
Está templada cuando sale.
- ¿Templada?
- A veces caliente.
Una vez la vi humear.
Por detrás del Mantrap.
Debes sujetarte el pelo,
porque se queda fatal.
Para mí no será un problema.
- Aquí. Te va a gustar.
- Vale.
Era Navidad, ¿vale?
Mi hermana mayor, Catriona,
me da crema facial
en un bote blando de esos, ¿vale?
¿Recuerdas ese número
de la Super Pop, el de las pajas?
- Sí, la tengo muy manoseada.
- Exacto.
"Relájate en un baño de espuma
donde no te molesten".
"Enciende velas". Sí, todas lo probamos.
Así que estoy ahí en mi espuma,
al tema, dándolo todo.
Y cuando voy a llegar,
cojo la crema
y me la disparo en las tetas,
como si fuese Rob Lowe o algo así.
Acabé ahí sentada
con cara de satisfacción.
Claro que ya no hago esas cosas.
En fin...
Siento haber sido una borde en el autobús.
Es que al ver a Michelle...
¿Por qué?
Está embarazada, joder.
Adiós a su vida y es solo una niña.
Finnoula, no se ha muerto ni nada así.
Sería mejor que sí.
Ese pueblo es nuestra tumba.
Venga ya. ¿Y Kylah?
Con esa voz, llegará donde quiera.
¿Sabes dónde acabará?
En el centro comercial.
Trabaja en la sección de música
para tener descuentos en los CD.
Cree que es una carrera.
Qué triste.
Lo de Manda es peor. La quiero, pero...
A veces...
¿Sabes que solo se tira a tíos con curro?
Como ingenieros forestales
o gente de la planta hidroeléctrica.
¿Sabes por qué?
Porque lo tiene todo planeado.
Quedarse embarazada cuanto antes
de un tío con curro.
Y una casa en la urbanización
con tele por cable
y un niño pequeño con melenita
y un pendiente llamado Shane.
Es mi amiga de siempre, pero...
Me aterra acabar como ella.
Gracias, Dickie.
Quería el morado, pero no quedaba.
- ¿En serio?
- Sí.
Gracias.
Chicas, no podéis comer eso aquí.
¿Qué les pasa aquí a los camareros?
¿Tienes una buena...
...lista de cócteles?
Claro, chicas.
¿Y puedes meternos lo que sea...
...en los cócteles?
Pues sí.
Pues pon estos con Coca-Cola y licor.
Sí, Kylah llevaba la voz cantante.
Todas lo sabíamos.
Pero también era retorcida.
Como al conseguir el trabajo en la tienda.
Se hizo amiga de la chica
que trabajaba allí.
Buscando una oportunidad y eso.
Resultó que la chica no era católica.
Así que no estaba al tanto
del sexo y esas cosas.
Kylah le enseñó
a ligar como una chica católica.
Sí, chúpasela, sin duda.
No, a la mierda el condón.
Sí, les encanta que te lo tragues.
El plan sale a la perfección.
Embarazada el doble de rápido.
Y Kylah ahí, toda inocente.
Y diciendo:
¿Quién te sustituirá
durante la baja por maternidad?
Carne fresca. A las tres.
A las tres.
Qué mierda de porteros.
Déjame hablar, ¿vale?
Pero si quieren rollo,
lo haces tú.
Cómo nos ha costado encontrarlo.
¿En serio? Los bolsos, señoritas.
- ¿Para qué?
- Armas.
¿Necesitamos armas?
¿Y esto? Uniformes.
Venimos de una prueba.
Somos bailarinas en un club.
Venid a vernos alguna vez.
- ¿De dónde sois?
- Fort William.
Pero ahora vivimos en Edimburgo.
Y van a venir más chicas.
Una amiga cumple 21 años.
¿Sí? ¿Y cuántos años tenéis vosotras?
- Yo 19. Y Orla casi...
- ¿Casi cuántos? ¿12?
Soy mayor de lo que aparento.
He estado enferma.
Entonces, ¿podemos entrar?
No conocéis
las tentaciones de la gran ciudad.
Sí, las hemos memorizado.
Pasad.
Por el amor de Dios.
Tengo una reputación
Conocida en todo el mundo
Vamos.
Soy un pirata y un ladrón
Te robaré a tu hombre, nena
Mira ahí.
No puedo evitarlo porque sé amar
Mi madre dice que es algo natural
Una reputación conocida en todo el mundo
Necesitamos ayuda, agente.
Estamos perdidas.
¿Filosófica o espiritualmente?
¿Adónde quieren ir?
Se llama el Pill...
No, está cerca de un sitio llamado
el Pill Box. ¿En la calle Suffolk?
Vayan hasta el semáforo,
izquierda, primera a la derecha
y ya está, cerca del Pill Box.
El problema es, agente...
- Sargento.
El problema es que mi amiga
se ha hecho daño en un pie.
Nos preguntábamos si nos podía acercar.
En su coche de policía.
Habrán visto que en el cartel de fuera
pone "policía", no "taxi".
¿Sabe lo peligroso que es
que andemos por ahí?
Sé que son las dos del mediodía.
¿Ha visto cómo vamos vestidas?
Eso no es un asunto policial.
Aunque debería serlo.
Vamos, Kylah. Vamos a jugarnos la vida.
El Pill Box es para mayores de 18.
Es un comentario.
- Estás fatal.
- Era un gilipollas.
La policía del pueblo siempre me lleva.
Bueno, seguimos perdidas.
Preguntemos en la sauna.
A ver si puedo ir al baño.
SAUNA CASTLEVIEW
Te lo digo, nena
No encontrarás a otra
En mi corazón
Busca en lo más hondo
Mírame a los ojos
Mira qué abiertos están
¿Crees que te mentiría, nena?
¿No ves que es verdad?
Eres la única para mí
¿Crees que te mentiría, nena?
¿No ves que es verdad?
Eres la única para mí
¿Crees que te mentiría, nena?
Venga...
Es bueno.
Bésame, nena
Hey, nena.
No soy un caballo.
Eres preciosa. ¿Te apetece un dúo?
Ya sé en qué dúo estás pensando.
Vaya, eres peleona, ¿no?
Pues ya tienes rival.
Soy Eddie Money.
Donde pongo los pies, pongo mi alma.
Y tu boca, supongo.
Levanta de ahí.
Nuestras amigas llegarán en breve.
Maravilloso. Cuantas más, mejor.
¿Qué es? Champán. ¿Celebráis algo?
Lo haremos, cuando te pires.
Tú harás los coros.
Vale, voy a por mi amigo.
Se acaba de divorciar, sé amable.
Guárdate las borderías para mí, ¿vale?
Oye, Versace.
Hace falta una guía para encontrar esto.
Seguiríamos perdidas de no ser por Danny.
- Hola.
- Orla, Danny. Danny, Orla.
- ¿Dónde está el DJ?
- Hola.
Le pediré nuestra canción.
Entonces...
¿Es verdad que Manda y tú
os tiráis a los mismos?
- ¿Por ejemplo?
- Dickie Dickinson.
El dios del rock
de Fort William fue un honor.
- ¿Crees que soy una guarra?
- No.
Yo también me lo tiré.
No me jodas, Kay.
No sabía que lo conocieras.
Nunca se lo he contado a nadie.
¿Qué pasó?
Tranqui, no se lo contaré a Manda.
Tiene gracia que la menciones,
porque fue en casa de su hermana.
¿De Catriona?
¿Os lo montasteis en el sofá?
Solo nos estábamos besando.
Hasta que llegó Catriona.
- ¿A la misma habitación?
- A la misma cama.
Ahora pensarás que soy repugnante.
Cielos, no. Qué va.
Manda lo pensaría, pero yo no.
¿Te convencieron para hacerlo?
Más bien, los convencí yo a ellos.
¿Y Catriona y tú...?
¿Y cómo fue?
Estuvo bien, creo. Yo estaba muy pedo.
¿Catriona es una jodida lesbiana?
No, solo es un poco bi.
Pero Amanda no tiene ni idea.
Por favor, no se lo cuentes.
- Ahora crees que soy una guarra.
- No, ni hablar. Solo estoy...
¿Asqueada?
Celosa.
Voy al baño.
Cogiste mi corazón y lo agitaste
Y ahora veo peligro en todas partes
Jamás pensé que llegaría el día
En que sin ti, sola me sentiría...
Entonces, ¿vais a un colegio de chicas?
Sí, un colegio de monjas y eso.
Lo llamamos "la tienda de vírgenes".
Qué movida.
Sí, somos unas rebeldes.
Ha habido ocho embarazos desde septiembre.
Tío, ¿qué te dije?
Putas colegialas católicas.
¿Cuándo te divorciaste, Bobby?
Venid a nuestro piso
y lo descubriréis. ¿Me pillas?
Chicas, ¿qué os complace
en el tema de las bebidas?
Porque ya sé
lo que ansiáis en otros temas.
- ¿Lo mismo?
- Sí.
Excelente.
¿Qué os parece este idiota?
Para. Danny es majo.
Nos ayudó a llegar aquí.
Eso es, Danny.
¿Y los otros dos?
Tan divertidos
como una cita en un tanatorio.
Quieren que vayamos a su piso.
¿Será seguro?
¿Por el sida y eso?
Eso no me preocupa.
Por las vacas locas.
- ¿Hay una tal Kylah por aquí?
- Somos nosotras. Venga, vamos.
Vamos, nos toca.
Siempre he querido probar con una chica.
Necesito aire.
- Vale, ¿os sabéis vuestra parte?
- Sí.
A veces siento que tengo
Que huir, que tengo
Que escapar del dolor
Que le produces a mi corazón
El amor que compartimos
No va a ningún sitio
He perdido mi luz
Doy vueltas en la cama
Y no puedo dormir por la noche
- Una vez corrí hacia ti
- Corrí
- Y ahora huyo de ti
- Ahora huyo
Tú me has dado este amor contaminado
Y yo te he dado todo lo que podía dar
Coges y no das y no puede ser
Amor contaminado
Ahora sé que tengo
Que huir, que tengo
Que escapar
Tú no quieres mi amor en realidad
Para hacer las cosas bien
Necesitas que alguien te agarre fuerte
Y crees que el amor trata de rezar
Pues lo siento, a mí no me va orar
- Una vez corrí hacia ti
- Corrí
- Y ahora huyo de ti
- Ahora huyo
Tú me has dado este amor contaminado
Y yo te he dado todo lo que podía dar
Coges y no das y eso no puede ser
Amor contaminado
- No me toques, por favor
- Por favor
- No soporto la forma en que...
- Me provocas
Sé que me harás daño
Si no recojo mis cosas y me voy
Amor contaminado
Hablemos del amor contaminado
¡Felicidades, chicas!
Vale, chicas, copas gratis en mi casa.
Que empiece la carnicería.
Espera, frena. No he acabado el champán.
Habéis estado fantásticas.
Sí que sabéis cantar.
- ¿Os gustaría...?
- Sí.
- ¿Puedo confesarte una cosa?
Llevo gafas.
Yo llevo aparato.
Tengo que llevarlo seis meses.
¿Y si te pones el aparato y yo las gafas?
Sí. Vale.
Soy Stephen, con "ph." No con "v".
Yo soy Orla, con "la".
Manda, voy a dar una vuelta con Stephen.
En McEwan Hall a las 17:00.
Lía alguna y te mato, ¿entendido?
Entendido.
¿Es tabaco especiado?
¿No te gusta la hierba?
Me trae malos recuerdos.
La usaba en la quimio.
¿Quimio? ¿De ahí el...?
Claro, no quiero que creas
que lo llevo porque quiero.
- Danny
Ya, muy graciosas.
Danny
Ese tío me da mal rollo.
- Tú sí que me das mal rollo.
- Y no sabes ni la mitad, cielo.
- Vamos, Kylah.
- Cuidado con la puerta, Danny.
Eso, Danny.
Poneos cómodas, chicas.
Perdón por el desorden.
- Vaya tele. ¿La ganaste en el divorcio?
- Sí.
¿Queréis ver a mi exmujer?
Por Dios, no empieces.
- ¿Una copa, chicas?
- Sí.
Excelente.
Mierda, mierda,
orquesta eléctrica de mierda, mierda.
¿No tenéis oídos?
- ¿Es de tu boda?
- Sí.
- Está preciosa.
- Ailish.
Sí, lo estaba.
¿Queréis ver el vídeo de la boda?
Te partes, en serio.
El puto vídeo otra vez no, por favor.
¿Dónde está? ¿Lo has prestado?
Se le va la olla.
No lo animéis, va por ti.
Vale, estáis en vuestra casa, chicas.
Voy a ponerme algo un poco más cómodo.
No hay ni un pantalón seco en la casa.
Puedes sentarte a mi lado
si quieres, Bobby.
Mirad, el padrino
tenía un defecto en el habla.
- Es fantástico.
- Vete a la mierda.
¿Qué tal el viaje a Lourdes?
Como un bingo para lisiados.
Todos deseando llevarse el premio.
Fue horrible.
¿Sentiste el milagro cuando pasó?
No hubo ningún milagro.
Supe que estaba mal cuando me dieron
una habitación individual.
Solo te la dan si te estás muriendo.
Pero había un chico enfrente.
Se estaba muriendo.
Dijeron que jamás despertaría.
Lo observaba por la noche
cuando estábamos solos.
Debiste pasar mucho miedo.
Estaba muy sola.
No estás solo.
Pronto estaré como tú.
Creía que iba a morirme.
Así que fingía que era mi novio
y que nos íbamos a poner bien.
Al final murió.
Y que Dios me perdone,
pero entonces empecé a recuperarme.
¿Un puto milagro?
A mí me parece bonito.
Menudo primer plano.
Joder, un solo de gaita no.
¿Estás bien, Bobby?
¿Todo bien por ahí?
Quiero a Ailish.
¿Tienes su número?
¡Yo no me río!
Oye, ¿qué pasa?
Está llorando
y se ha encerrado en el baño.
Sabía que no tardaría mucho.
Venid aquí, chicas.
Me cago en la puta.
¡Ky, Chell, venid a ver esto!
¿Las tres? Eso es otra cosa.
- ¿Qué es esa cosa negra?
- Tinta de pulpo.
Te la pones en el pene
y te empalmas durante horas.
Es más accesible que la viagra.
No me jodas.
De eso nada, guapa.
¿Tiene licencia para eso, señor?
Sí, licencia para manosear...
¡Joder! Dios... Me cago en...
Es culpa mía, por beber así.
- Qué imbécil.
- Lo hemos pasado bien.
No.
Soy idiota. Una idiota total.
Qué va, solo has bebido demasiado.
Estoy embarazada.
¿Qué?
Estoy embarazada de Dickie.
De mi noche con él y Catriona.
Joder, Kay.
- ¿Qué han dicho tus padres?
- No lo saben.
Solo te lo he contado a ti.
Hoy he ido a informarme para abortar,
pero mis padres son católicos de cojones.
Esperan que vaya a la universidad.
¿Qué voy a hacer con un bebé?
Mi vida es un caos.
- Es un puto caos.
- Kay.
Y hoy he estado bebiendo y fumando.
Dios, ¿qué he hecho?
No has hecho nada malo.
Solo es mala suerte.
Ya.
Mi padre es el médico,
pero yo soy otra estúpida cría preñada.
Ven.
¿Estás bien?
Tu amigo ha tenido un accidente.
Se ha cortado el dedo del pie
y va al hospital.
Quiero a Ailish.
Quiere a Ailish.
Sal y fóllate a estas. Lo están deseando.
Oye, esa boca, vaquero.
Vístete.
Quiero a Ailish.
Que le den a Ailish.
Mira qué tías tenemos aquí.
- ¡Cállate!
- Tienen piercings en el ombligo.
Cómo me meo.
Chell tiene que ir al baño.
- No saldré hasta que Ailish...
- Joder.
Me voy a mear encima.
Quiero a Ailish.
Chicas...
Supongo que no queréis venir
al ambulatorio conmigo.
No, vete tú. Estamos bien aquí.
Ya, buena idea.
Que no decaiga esto hasta que vuelva.
Vaya con las católicas.
Qué cortarrollos.
Vamos a ver si tiene comida.
Joder, mirad qué hora es.
Tenemos que irnos.
- Me meo encima.
- Hazlo en el fregadero.
- ¿Y los platos?
- No vamos a lavarlos, ¿no?
Vale, cierra la puerta.
Que no entre Danny.
¡Oye, Danny! ¡Ven pitando!
No, Manda. Manda...
Chell quiere enseñarte una cosita.
- Manda, no. Manda...
- Rima con "moño".
Manda, no...
Bueno, aquí estás, como prometí.
¿Vendrás a Fort William a verme?
- Claro.
- ¿Esta noche?
Es que... trabajo en el bar esta noche.
Cuando salgas.
El tren postal llega a las 4:30.
Haré que valga la pena.
Me cuesta rechazarlo,
pero no puedo permitírmelo, es...
- Toma.
- Ya sabes.
No estoy desesperada, es que quiero verte.
Quizá un poco desesperada.
¿Cómo sabes
que no me lo gastaré en hierba?
No... No creo en milagros,
pero tampoco creo en esperar.
Eres increíble, ¿lo sabes?
- Vámonos de aquí.
- ¿Dónde está Danny?
¿Y nuestras compras?
Dios mío.
No. Nos ha mangado los uniformes.
- ¡Que os den!
- Ahí está.
Ahí está.
¡No! ¡Paren a ese tío, es un ladrón!
¡Deténganlo! ¡Es un ladrón!
¡Hijo de puta!
¿Qué coño hacemos?
Hola. Otra vez.
- Queremos denunciar un robo.
- Claro, señoritas.
¿Han sido víctimas de un robo
o han robado algo?
Dijiste que nos ayudaría.
Un hombre nos ha robado los uniformes.
- ¿Quién es él?
- Danny.
- ¿Y dónde lo han conocido?
- En la sauna Castleview.
Chell, ese sitio es solo para hombres.
Qué va, yo he visto a varias tías.
Es un burdel, pedazo de lerdas.
¿No habéis visto a nadie?
¿Nadie sabe dónde está Kay Clark?
Nuestra Señora del Perpetuo Socorro,
os toca.
Venga, rápido. En fila. Poneos en fila.
Vamos, venga.
Joder, vamos a llegar tardísimo.
Manda...
- ¡Kylah, hostia puta!
- ¡Vamos!
¡Hola, vamos!
Tenemos que repasar la historia otra vez.
Una, dos...
¿Necesitan ayuda?
¿Amanda Tassy?
Lo siento,
pero nos han robado los uniformes.
¿"Robado"?
No los llevábamos puestos.
¿No tenéis uniforme?
Esto es lo más apropiado que encontramos.
¿"Apropiado"?
Sentimos llegar tarde.
Kay y yo nos perdimos
y ella se encuentra mal.
Kylah, desnúdate.
Tu voz es la más potente.
Ponte el uniforme de Kay. ¡Ya!
¡Póntelo!
Lo siento. Toma...
Acelera, barco bonito
Como un ave en el aire
Por el mar hasta Skye
Es un placer ofrecerles una interpretación
especial de Nuestras Señoras
de una canción del famoso cantante,
Bruce Springsteen.
Dijimos que caminaríamos juntos
Contra viento y marea
Si con el crepúsculo
Nos perdemos
O si al andar
Nuestras manos se sueltan
Yo te esperaré
Si me quedo atrás, espérame
Todos soñamos
Con un amor duradero y auténtico
Pero tú y yo sabemos
Lo que este mundo puede
Hacer
Marquemos bien nuestros pasos
Para que el otro los vea
Y yo te esperaré
Si me quedo atrás, espérame
¿Nos expulsarán?
- ¿Qué más da?
- Ya, supongo.
¿A qué hora llega el tren postal?
Sobre las 4:30. ¿Por?
Viene un chico a verme.
¿Cómo sabes que vendrá?
Vendrá. Le he dado dinero para el billete.
Al menos están los marineros.
Lo de hoy ha sido una desgracia.
Vuestro comportamiento
ridículo y demencial
nos ha arruinado a todas.
Las culpables son las habituales.
Pero que estés tú, Kay,
y peor, Orla,
entre las condenadas, me duele más.
La Madre Superiora recibirá
un informe completo mañana.
Y esta vez lo pagaréis caro.
Os lo aseguro.
Qué mierda.
Ya os digo que nos expulsan.
A ti no te pasará nada, Kay.
Con tu padre y tu universidad.
Mi padre me va a matar.
Yo no me preocuparía. No os pasará nada.
Si me expulsan mañana,
no se lo pondré fácil ni de coña.
Salgamos toda la noche.
Vamos al Mantrap,
buscamos unos lobos de mar,
nos los follamos toda la noche
y vamos a clase
con la cabeza alta en plan:
"Chúpate esa, Condón". ¿Qué os parece?
- ¿Vale?
- Sí, vale.
¿Kay?
Sí, ¿por qué no?
Espera. ¿Adónde vamos?
El Mantrap cierra a las 2:00.
Mis padres no vuelven hasta el martes.
Venid a mi casa.
Hecho, Kay.
Vale, busquemos a los marineros
y a correrse como locas.
Kay se ha portado hoy, chicas.
Se ha puesto ciega a tequilas.
Nosotras acabamos en un burdel.
¿Hay marineros?
Sí, a patadas. ¿Carnés, chicas?
Tenemos más de 18.
¿Algún problema?
- ¿Podéis entrar?
- Vamos juntas.
¿Tu edad?
Tengo 18.
Es capricornio. Y yo tauro.
¿Qué? ¿Como el coche? Ella no aparenta 18.
Tauro, tú aparentas 18.
Así que dentro, y tú.
Pero vosotras, ni hablar.
Tenemos la misma edad.
Inténtalo otra noche, capricornio.
Que te follen.
Acepto ofertas.
Te llamaré cuando necesite un dedo.
Me cago en todo.
¿Y los del submarino?
- Está Catriona.
- ¿Dónde?
Voy a saludarla.
Con sus amigas ricas.
Hola, Manda. ¿Qué tal Edimburgo?
Quedamos las últimas.
¿Últimas? Hostia puta.
Condón estará contenta.
¿Y los marineros?
¿No lo sabes? Uno tuvo un infarto y palmó.
Solo vinieron a dejar el cuerpo.
Debieron traerlo aquí.
Habría animado la fiesta.
No sabía que Kay salía con vosotras.
No lo hace.
Joder, míralas.
Parecen un par de lesbianas.
Venga, vamos.
Vale. Sube.
¿Y los marineros?
Metidos en su maravilloso submarino.
- Vamos a por una copa.
- Sí.
¿Qué?
Catriona ni siquiera me saluda.
Por lo que puedan pensar de ella.
¿En serio?
¿En este antro?
Y tú tampoco deberías preocuparte tanto.
Por lo que me dijiste.
¿No estabas tan pedo entonces?
Me cago en la puta.
No me dejéis sola con él.
Kylah.
Dickie.
¿Se acabó sin más?
Venga ya, Dickie. ¿Thunder Pop?
Sí, es un combo.
Thunder es mi guitarra.
Y pop por la suavidad de tu voz.
No sé ni por dónde empezar.
Vale, pues lo llamamos Thunder Puppy.
Que te den, Thunder Puppy de mierda.
Le gustará a todo el mundo.
Pajero.
Chatarrera.
No te suelen rechazar, ¿verdad?
Sé lo que se siente.
Lo superarás.
Siempre has sido mi favorita, Orla.
¿Vamos atrás a...?
Ya sabes.
Vaya, Dickie.
Si me lo hubieras pedido antes.
Estoy prometida.
¿"Prometida"?
¿Dos rechazos en una noche?
Eres bueno en esto.
En marcha, una lenta.
Ven.
¿Quieres bailar?
Claro.
Ya. ¿Sabes qué?
- Molaría, tú con tu chelo.
- ¿Sí?
Y yo gimiendo,
como Siouxsie and the Banshees.
- Pero sin las Banshees.
- Oye.
- Eres una puta egoísta.
- ¿Qué?
Yo también vengo aquí todos los sábados.
No puedes hacer eso.
Pensarán que soy lesbiana.
¿Qué más da?
¿Qué coño le has hecho hoy?
Estaba buscando un piso.
Se puso mala y me la encontré.
No es verdad.
Fui a una clínica de abortos.
Estoy de nueve semanas.
¿Estás embarazada?
Estás embarazada.
¿Y qué más da?
¿Quién te ha preñado?
Pregúntale a tu hermana. Ella lo sabe.
Bueno, me voy a casa.
- Voy a acompañarla.
- Finnoula.
¿Qué haces?
Por favor. Tengo que hacerlo, Manda.
Íbamos a salir toda la noche.
Y vamos a salir.
Muy bien, chicas. ¿Queréis fiesta?
TAQUILLA
¿Este es tu cuarto?
Es más grande que toda mi casa.
Ya. Necesito una ducha.
Hay vino por ahí. Sírvete.
Oye, ¿quieres darte una ducha?
No. Mejor que no, si no...
De hecho... No, estoy bien.
Enciende unas velas.
Estáis en vuestra casa, chicas.
Os pondré birra casera.
No hace falta que os desnudéis ya.
Qué encanto.
Oye, me pregunto una cosa.
¿Llevas más piercings?
Pues sigue preguntándotelo.
Sírvete de mi cuerpo también, muñeca.
Así que mi hermana es una jodida lesbiana
y Dickie ha dejado preñada
a otra católica.
A este paso,
van a acabar llamándolo del Vaticano.
¿Qué tal va tu impulso sexual?
Lo siento, solo follo con humanos.
Me siento como Spencer Tracy
en Conspiración de silencio.
¿Y ahora qué?
Podemos ir
a las ruinas del viejo castillo.
Me parece bien.
Hala, qué vistas.
- ¿Eso es un submarino?
- Sí.
Las chicas esperaban ver
marineros esta noche.
A mí me daba igual.
Sé que te gustaba mi amiga, Kylah.
Vi como la mirabas.
- Bueno, es muy atractiva.
- Ya.
Pero yo soy lo que quieres.
¿Sabes por qué?
Porque será interesante estar conmigo.
He estado aquí muchas veces.
Siempre sola.
Bueno.
Deberías follarme.
Fóllame, idiota. ¿Estás listo?
Sí. Creo que sí.
Bien. Quiero que me ates a un árbol,
por las muñecas y los tobillos.
Miraré al tronco
mientras me follas por detrás.
Mientras me corro,
pégame en la espalda con este rosario.
No con el extremo del crucifijo.
Vale.
- ¿Te importa si fumo?
- Como quieras.
- Creo que lo necesito.
- Ya.
Pero no te pases. Tienes que cumplir.
Joder.
Oye, ¿dónde hay un puto cenicero?
Tíralo al suelo. No se nota.
¿Ese es tu cuarto?
Bueno, hora de acostarse.
¿Venís, chicas?
¿Con él? ¿Estás de la olla?
¿Qué pasa, Kylah?
Estás cabreada, Manda.
Vamos, cualquiera puede
ser lesbiana, joder.
Tranquila, muñeca.
Cuando oigan tus gemidos,
echarán la puerta abajo.
Está fatal.
Estaríamos mejor con Kay y Finnoula.
- Bonito chelo.
- Gracias.
Lo rodeo con las piernas...
...y lo toco desnuda.
Las vibraciones suben mucho más.
Pues toca.
Un dulce beso
Y luego nos separamos
Un adiós
Qué pena, para siempre
Lágrimas desgarradas de mi corazón
Te lloraré
Suspiros y gemidos enfrentados
Te rendiré
Me despido de ti
Tú, la primera y más hermosa
Tú, la mejor y más querida
Tuya sea la alegría
Y el tesoro
Paz, disfrute, amor
¿Lista?
Y placer
Si nunca nos hubiésemos amado
Tan dulcemente
Tan ciegamente
Si nunca nos hubiésemos conocido
O nos hubiésemos separado
Nunca
Habríamos tenido el corazón roto
Un dulce beso
Y luego nos separamos
Un adiós
Qué pena, para siempre
Lágrimas desgarradas de mi corazón
Las cuentas.
Suspiros y gemidos enfrentados
Te rendiré
¡Chell! Hostia puta. ¡Chell!
La puta bengala.
- Apágalo.
- Abre la ventana.
Cuidado, cuidado.
¡Hola!
¿Y bien?
- Lo hice.
- Sí.
No fue para tanto, en serio.
No me duele ni nada.
Vi las estrellas cuando me corrí.
¿Tú lo hiciste?
Sí.
¿Cómo fue?
Es como imaginas.
- Sé dónde hay que tocar y eso.
- Joder.
- Otro mundo, ¿no?
- Sí.
Mi enfermedad ha vuelto.
Lo noto. No necesito pruebas ni nada.
No pienso volver a la quimio.
Orla.
Lo siento por mi madre.
Pensaba que me había salvado
y ahora me perderá.
No digas eso. Orla, da miedo.
Me libro de ahorrar para Grecia.
- ¡Hola!
- Hola.
¡Hola!
No se lo cuentes a Chell. La destrozará.
Yo estoy destrozada.
Ya, pero tú eres como yo. Lo superarás.
No os lo vais a creer.
Anoche me tiré al portero.
¿Al follaovejas?
Y me arrepiento, como imagináis.
Pero, en serio, estaba descontrolada.
Sin condón y en el peor momento del mes.
Cree que está preñada.
¿Qué más da?
No seré la última en preñarme.
Sigues pedo.
Por lo menos podremos entrar al Mantrap.
Así es.
Cuidará del bebé mientras trabaja
y yo estaré tirándome a los marineros.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Pues ven aquí.
Cuidado con esas manitas.
Soy una heterosexual posiblemente preñada.
Parece que va a hacer bueno.
Deberíamos ir a bañarnos al río.
¿Y las clases?
- A la mierda.
Qué hambre. Voy a comer algo.
Yo también.
Tengo sed, pero no tengo pasta.
Toma, Manda, te lo presto.
Te lo devolveré, te lo juro.
Vale.
No te queda tabaco, ¿verdad, Finnoula?
Me lo devuelves en Grecia.
Vaya día.
No sueles obtener lo que pides, ¿verdad?
KAY abortó.
Tras viajar por la Patagonia,
estudia Derecho
y la Ideología de la socialdemocracia
en la Universidad de Edimburgo.
FINNOULA trabaja en una organización
de libertades civiles en Ámsterdam.
Está escribiendo su primera novela
sobre cinco amigas
de las Tierras Altas de Escocia.
CHELL está en paro y acude
a la escuela nocturna a clases de repaso.
Ocasionalmente ayuda
con las demostraciones de perros
y sigue echando de menos a su padre.
MANDA vive con su pareja,
Dickie Dickinson,
en la urbanización Glencoe
en Fort William.
Está embarazada y esperando
a que le instalen la tele por cable.
KYLAH trabajó en la tienda de música
hasta que la echaron por robar.
Actualmente actúa con "Las escocesas",
camareras cantantes
en el Hotel y Restaurante Clannish.
ORLA tuvo una recaída
de leucemia linfoblástica aguda.
Fue noticia con la visita al hospital
de David Hasselhoff,
que estaba rodando en la zona.
Murió dos semanas después.
Subtítulos traducidos por:
Natividad Puebla